<<<<<<< HEAD
# constellation
=======
# Stargazers
>>>>>>> 4a53e51ead91fab7dfe51d87df64f31f08b9597d
[AppStore](https://apps.apple.com/jp/app/stargazers/id1636193581)にリリース済みです。

※下記にある通り、夜に使用することを前提にしているので、UIは暗めです。   
黒を基調とし、文字は赤くしました。赤色は暗順応した目に優しい為です。  
現在UIkit→SwiftUiへの移行に挑戦中です。
  
---------------------------------------------
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
<作成背景>   
高校生の時に天文部に所属していました。   
当時早見表派などを見ても、当然周りは暗く、目を暗順応させるため、できるだけ懐中電灯(減光したもの)も使いたくありませんでした。  
なので、 __方角が分からず星が見れない__  or  __懐中電灯を使いすぎて目が暗順応できずなかなか星が見れない__ ということがよくありました。  
=======
<作成背景>   
高校生の時に天文部に所属していました。   
当時早見表派などを見ても、当然周りは暗いですが、目を暗順応させるためできるだけ懐中電灯(減光したもの)も使いたくありませんでした。  
なので、 （懐中電灯を使わず）__方角が分からず星が見れない__ or （懐中電灯を使った為）__懐中電灯を使いすぎて目が暗順応できずなかなか星が見れない__ ということで当時困っていました。  
>>>>>>> 4a53e51ead91fab7dfe51d87df64f31f08b9597d
そこで、なるべく暗いUIで、また星座の位置や形が分かるアプリがあれば、その問題は解決するだろうと考えこのアプリを作成しました。  
  
-----------------------------
<アプリの詳細>  
<<<<<<< HEAD
アプリを立ち上げると端末から位置情報と時刻を取得し、「星を見る人API」より、その座標・その時刻に見れる星座一覧が帰ってきます。  
=======
<作成背景>
高校生の時に天文部に所属していました。   
当時早見表派などを見ても、当然周りは暗く、目を暗順応させるため、できるだけ懐中電灯(減光したもの)も使いたくありませんでした。なので、方角が分からず星が見れない or 懐中電灯を使いすぎて目が暗順応できずなかなか星が見れない、ということがよくありました。  
そこで、なるべく暗いUIで、また星座の位置や形が分かるアプリがあれば、その問題は解決するだろうと考えこのアプリを作成しました。  
  
-----------------------------
<アプリの詳細>  
<<<<<<< HEAD
アプリを立ち上げると、端末から位置情報と時刻を取得し、「星を見る人API」より、その座標・その時刻に見れる星座一覧が帰ってきます。  
>>>>>>> 6e71546 (Update README.md)
=======
アプリを立ち上げると端末から位置情報と時刻を取得し、「星を見る人API」より、その座標・その時刻に見れる星座一覧が帰ってきます。  
>>>>>>> 623f17f (Update README.md)
tableViewCellに星座名とその方角が表示されます。  
後に、cellをタップすると、indexに合わせたDetailViewに飛び、様々な情報（方角・高度・星座の写真や由来）を表示します。  
=======
アプリを立ち上げると端末から位置情報と時刻を取得し、「星を見る人API」より、その座標・その時刻に見れる星座一覧を取得します。  
tableViewCellに星座名とその方角が表示されます。  
後に、cellをタップすると、DetailViewに飛び、様々な情報（方角・高度・星座の写真や由来）を表示します。  
>>>>>>> 4a53e51ead91fab7dfe51d87df64f31f08b9597d
さらに、端末の方角の情報もリアルタイムで取得しているので、端末の角度とそこに表示されている角度が一致すれば、スマホの指す方向に星座が見えます。  
また、これらの角度が一致した際には端末が振動する機能も実装済みです。  
(実機デバッグで確認済み。シュミレータでは角度は表示されません。)

使用技術: Swift / UIKit / Nuke
